# go-rti-testing

##### Технологии:   
* adsl
* xpon
* fttb

##### Операторы:
* EQ
* LTE(меньше или равно)
* GTE (больше или равно)

##### Component(Компонент):
В одном продукте может быть несколько предложений.  
В одном компоненте должна быть только 1 цена с типом COST, если их больше или меньше, то этот компонент невозможно продать.  
Если у компонента задан признак isMain - то в случае его невалидности, продукт невозможно продать.

##### Price(Цена):
Цена, имеет типы COST и DISCOUNT. COST - простая цена, DISCOUNT - скидка в %.  
В компоненте может быть несколько цен, но компонент возможно продать если по результатам вычисления осталась только одна 
с типом COST.  
В итоговое предложение необходимо вывести цену на компонент с учетом скидки(DISCOUNT), если такая осталась по результатам вычисления.  
Если осталось больше одной скидки, то применяется максимальная

##### RuleApplicabilities(Правила применимости): 
Правило считается валидным, только в том случае, если все его значения удовлетворяют условиям.

##### Condition(Условия):
Условия для расчета правил применимости Condition.RuleName=RuleApplicability.CodeName

##### Offer(Итоговое предложение): 
В итоговое предложение должны попасть все компоненты, которые имеют одну простую цену.
Если есть скидки их небходимо применить к цене того компонента, на котором она задана. Если скидок больше 1, то применяется максимальная.  
В TotalCost должна попасть сумма всех простых цен с учетом скидки.

Задание считается успешно выполненым если все тесты успешно пройдены.